1. Plan "Leyenda en Desarrollo"
Nivel Principiante

Sentadillas Globales: 3 series x 15 reps.

Flexiones de Arquero (asistidas): 3 series x 10 reps.

Puente de Glúteo Isométrico: 3 series de 45 segundos.

Remo invertido en TRX/Barra: 3 series x 12 reps.

Core-Crunch Dinámico: 3 series x 20 reps.


2. Plan "Titán Total"
Nivel Intermedio

Sentadilla trasera con barra: 4 series x 8 reps

Press de banca plano: 4 series x 8 reps.

Peso muerto convencional: 3 series x 10 reps.

Dominadas pronas o jalón al pecho: 4 series al fallo técnico.

Press militar con mancuernas: 3 series x 12 reps.

3. Plan "Élite Avanzado"
Nivel Avanzado

Bloque de Potencia (EMOM 15 min):

    Minuto 1: 15 Burpees sobre caja.

    Minuto 2: 20 Kettlebell Swings pesados.

    Minuto 3: 15 flexiones pliométricas (con palmada)

Finalizador de metabólico: 500m de remo o 1km de asalto en bici a máxima intensidad.

4. Plan "Maestro sin Límites"

Recuperación y movilidad

Desbloqueo de Cadena Posterior: Estiramiento dinámico (3 ronds).

Flow de yoga: Guerrero I y Guerrero II: Sostener 1 minuto por postura.

Liberación miofascial con foam roller: 10 minutos de foam roller en tren inferior.

Plancha frontal con control respiratorio: 3 series de 1 minuto (foco en respiración).

Movilidad escapular controlada: 3 series x 15 rotaciones controladas.