1. Campeón en Desarrollo
19,90€/mes

Acceso en horario limitado (de 7:00 a 15:00 o de 15:00 a 23:00)
Sala fitness y cardio
Pulsera de acceso: +5€ (pago único)
Permanencia: 12 meses

2. Campeón Total MÁS POPULAR
26,90€/mes

Acceso completo al gimnasio
Sala fitness + zona peso libre
Pulsera de acceso: +5€ (pago único)
Permanencia: 12 meses
Seguimiento básico incluido (plan de inicio)

La mejor opción calidad/precio

3. Campeón Avanzado
31,90€/mes

Acceso completo
 Pulsera incluida
Clases dirigidas (zumba, spinning, etc.)
 Permanencia: 12 meses
 Rutina personalizada inicial

4. Campeón Sin Límites
36,90€/mes

Acceso completo
 Pulsera incluida
Clases dirigidas ilimitadas
 Sin permanencia
 Asesoramiento continuo en sala

 Entrena sin ataduras